### 모든 데이터 input 사용

# 1.이름 : 특이사항 없음

# 2. 생년월일 placeholder 사용해서 사용자에게 형식 맞춰달라고 요구함 '2000-11-11'

# 3. 주소 : 특이사항 없음

# 4. 연락처 : 특이사항 없음

# 5. 성별 : 남과 여 둘중 하나만 입력하라고 placeholder 설정

# 6. 재직 여부 없음

# 7. 어떻게 수정할꺼임?

isEditing,payload,onCancel을 사용함

payload로 사용자를 수정할때 사용 useState에서 초기값으로 설정 전달 안되면 기본값으로 빈 형식을 전달
isEditing은 수정할껀지 추가할껀지를 결정해준다
onCancel로 수정중일때 취소를 누르면 다시 밖으로 나가지는거

# 8 . 추가했을때

추가했을 때 동작은 App.jsx에 있는 ul목록에 가입 버튼을 눌렀을 떄 추가가되는 형식이다

# 9. 수정했을때

기존에 StuItem에서 만들어 놓은 수정 버튼을 누르면 기존에 StuForm에 있는 폼과 수정버튼 취소버튼이 같이 있는 형식이 나와 수정 창이 뜸
